# Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полноценного выполнения проверочной работы необходимо:

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:
- [“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
- [“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
- [“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []


## Описание решения

Программа запрашивает у пользователя ввод элементов массива, разделенных запятой. Затем она разделяет введенную строку на отдельные элементы массива и вызывает метод FilterStrings для фильтрации строк.

Метод FilterStrings проходит по всем элементам входного массива и подсчитывает количество строк, длина которых меньше или равна 3 символам. Затем он создает новый массив нужного размера и копирует отфильтрованные строки в него.

После завершения фильтрации, программа выводит результат - элементы нового массива, удовлетворяющие заданному условию.
